Respuesta: Siendo un sistema con tantas solicitudes a las base de datos del tipo relacional tendria un motor que soporte grandes cantidades de consultas seria PostgreSQL.

Tambien contar con la aplicacion de un buen proceso de normalización de una base de datos relacional que consiste en aplicar una serie de reglas para evitar a futuro realizar queries, o consultas innecesariamente complejas.

PD: En el caso presentado tendria generador de claves particular para cada seccion porque al contener multiples secciones en linea podria generarse claves duplicadas.